[Música]
mentira que me amaste con toda
ternura que entregaste toda tu inocencia
mentira Ya verás que todo lo que haces
Se pag en la
vida sentirás como duele en el alma
cuando se sangra
mi por la
herida Hola amigos de Guatemala Cómo
están señor caballero niño niña Les
saluda y y y el Chulo
Juanito amigos de Guatemala atención a
esto atención papacitos no se lo pueden
perder escuchan bien Yo yo el cholo
Juanito yo les voy a recomendar a
consumir los ricos ricos huevos frescos
de alta calidad not TR se ven caballero
alimentas se ven Caballero para que sus
hijos sean grandes fuertes así como yo
así es caballero producto 100% nacional
Así es Caballero bivos bivos
hevos haí en Guatemala consum lo que es
toyo caballero dónde vas a poder
encontrar estos huevos 100% naturales
Así es señor escucha bien dónde en la
granja
apícola los manantiales Así es caballero
Esto está ubicado en Santa Lucía otatlán
solola Ahí está papacito lindo ahora si
no me han entendido bien pueden llamar a
este nomero o mejor escriban al WhatsApp
al WhatsApp este en WhatsApp ahí está
número anotan sí número número de
WhatsApp papacito anotan Sí por favor
30 40
67 49 Ahí está papacito uneto más uneto
más por si acaso papá Nero de WhatsApp
30 40 67 49 ahí está papaco leendo los
huevos está con mucha frescura y calidad
hací la
diferencia huevo 100% natural Claro pues
caballero Así es Señor nos vemos hasta
la próxima y a consumir los ricos huevos
de la granja
Avícola los
manantiales ahí nos vimos